Un parque zoológico español situado en la costa mediterránea, en la ciudad de Valencia. Especializado en la fauna africana, está dividido en cuatro zonas representando cuatro biomas : sabana seca, sabana húmeda, bosques del África ecuatorial y Madagascar.
Castellar de la Frontera, Cádiz. Santuario animal, clínica veterinaria y centro de rescate de tigres, leones y serpientes, con experiencias interactivas.
Un jardín botánico y parque zoológico, de unas 14 hectáreas de extensión ubicado en Madrid (España). Está organizado en áreas que representan diferentes ecosistemas como la jungla, los polos o bosque africano.